#summary 天涯人脉通讯录2010 - 主页。
#labels Featured

== 介绍 ==

集通讯录管理、客户关系管理、人脉管理于一身的管理软件。免费、绿色免安装、便于U盘携带、支持多国语言。具有如下的功能特点：

  * 基于独特的标签管理方式，便于用户快速查找、定位想要的信息。
  * 界面简洁明了，使用方便，减少用户的学习成本。
  * 通过以下功能，大幅减少键盘输入、鼠标点击次数，节省用户的时间。
    * 支持批量修改联系人（选择多个要修改的联系人，点击“编辑”按钮或菜单）
    * 支持模板式的拷贝（以复制已有联系人的方式来添加新的联系人）
    * 支持批量删除（删除之前有确认提示）

  * 批量导入功能
    * 直接通过 .xls 文件模板（Excel文件），批量导入联系人
      * [BingBookImportFmtCN 模板的使用方法请参考这里]
      * 可以将你已有的通讯录（比如手机上的通讯录），通过 .xls 文件导入进来

  * 具有联系人管理模块（或者是客户管理、通讯录管理）
    * 保存联系历史记录
    * 人脉（分析、提醒、预告）管理
    * _关系视图（预计加入到 4.0版本）_

  * 支持对联系人的各种统计
    * 年龄统计
    * 性别统计
    * 最近更新统计
    * 所属标签类别人数统计
    * 最近联系人统计（联系密集度）

  * 本软件基于Unicode编码制作，不会在输入外文（如：日文、韩文）的时候出现乱码。对于管理外国客户、朋友的信息非常有用。
  * 支持多国语言。中文版、英文版、日语版已可以下载，繁体中文版即将公开发布。

== 下载 ==

[http://boomworks.googlecode.com/files/BingBook-2.5.23.0.zip http://boomworks.googlecode.com/files/BingBook-2.5.23.0.zip]

==界面==

- 主界面（搜索中心、联系人视图、状态和提醒视图）

[http://boomworks.googlecode.com/files/BingBook-2.5.23.0.zip http://boomworks.googlecode.com/files/BingBook-MainFrm-3.0.x_02.png]

- 联系人编辑对话框

[http://boomworks.googlecode.com/files/BingBook-2.5.23.0.zip http://boomworks.googlecode.com/files/BingBook-EditDlg-2.4.x_01.png]

- 批量导入对话框

[http://boomworks.googlecode.com/files/BingBook-2.5.23.0.zip http://boomworks.googlecode.com/files/BingBook-ImportDlg-3.0.x_02.png]

== 更新 ==

  * 2.5.24.1 - 2009/11/23
    * 增加所属标签类别人数统计
    * 增加最近联系人统计（联系密集度）
    * 界面细节调整
    * 导入程序更新

  * 2.4.54.0 - 2009/11/19
    * 增加从[BingBookImportFmtCN Excel文件]批量导入联系人功能
    * 批量删除联系人功能

  * 2.0.48.0 - 2009/10/27
    * 增加6个即时通信工具字段

  * 2.0.4.69 - 2009/09/13
    * 正式推出版本
    * 具备所有的基本功能

== 联系我们 ==
  * [mailto:boomworks@gmail.com boomworks@gmail.com]
  * [mailto:boomworks@hotmail.com boomworks@hotmail.com]