#labels Deprecated
== 大众软件[http://down.boomworks.org/ http://srccounter.googlecode.com/files/img-free.jpg] ==

  * [SuperSearchCN 超级网际搜索(SuperSearch)][http://down.boomworks.org/ http://srccounter.googlecode.com/files/img-new.png] - 免费、快速、高效的多引擎搜索工具，内置１４０多个国内外搜索引擎，并拥有详细的搜索分类。

  * [BingBookCN 天涯人脉通讯录2010(BingBook)][http://down.boomworks.org/ http://srccounter.googlecode.com/files/img-new.png] - 集通讯录管理、客户关系管理、人脉管理于一身的管理软件。免费、绿色免安装、便于U盘携带、支持多国语言。 

  * [StopWatchCN 秒表计时器(Stopwatch)][http://down.boomworks.org/ http://srccounter.googlecode.com/files/img-new.png] - 秒表程序，能够记录多个时间点的秒数。操作简单，易于使用。

  * [PCTaskTimerCN PC定时执行专家(PCTaskTimer)] - 功能强大、简单易用的“定时执行”软件。具有功能多、体积小、消耗资源少的特点。

  * [MindMapWordsCN MindMap背单词(MindMapWords)][http://down.boomworks.org/ http://srccounter.googlecode.com/files/img-new.png] - 用脑图的形式来记忆单词的软件。

  * [PCTimerCN PC关机精灵(PCTimer)] - 免费、易用、绿色的定时关机软件。具有定时“提醒/关机/待机/休眠/重启/注销”等功能。

  * [DesktopAssistantCN 桌面整理助手(DesktopAssistant)] - 自动化整理桌面放置的文件到预先设定好的文件夹。

  * [ShowHelperCN 演示助手(ShowHelper)] - 是一款让您可以随意在屏幕上画画的软件。

== 娱乐软件[http://down.boomworks.org/ http://srccounter.googlecode.com/files/img-free.jpg] ==

  * [GirlfriendCalc 男女朋友价格计算器(BgGfCalculator)][http://down.boomworks.org/ http://srccounter.googlecode.com/files/img-new.png] - 男女朋友价格、价钱计算器，计算你的朋友值多少钱，一款很有意思的娱乐软件。免费、绿色免安装、便于U盘携带、支持多国语言。 

  * [SelfAnalytics 自我分析软件][http://down.boomworks.org/ http://srccounter.googlecode.com/files/img-new.png] - 你的内在星座是什么？你是什么类型的人？适合什么样的工作？

== 编程开发[http://down.boomworks.org/ http://srccounter.googlecode.com/files/img-free.jpg] ==

 * [SourceCounterCN 源代码统计工具(SourceCounter)][http://down.boomworks.org/ http://srccounter.googlecode.com/files/img-new.png] - 免费的源代码统计分析工具，能够统计包括：代码行数、开发工数、项目成本、质量指标等项目信息，支持20多种源代码格式。具有统计迅速、准确的优点，是程序开发人员的必备工具。

 * [EncodingConvertorCN 文件编码转换工具(EncodingConverter)] - 是一个功能强大的文件编码（Encoding）转换工具。能够批量、快速地转换大多数文件的格式。支持40多种格式（Encoding）类型。比如：GB2312的代码文件转换到UTF-8等等。

== 预览版 ==

  * [PreviewSoftCN 开发中的预览版软件] - BoomWorks开发中的软件的预览版的介绍网页。

== 联系我们 ==
 * [mailto:boomworks@gmail.com boomworks@gmail.com] 
 * [mailto:boomworks@hotmail.com boomworks@hotmail.com] 