#summary B O O M 开发中的软件的预览版介绍。
#labels Featured,Phase-Design


== MindMap背单词（MindMapWords）==
MindMap是什么？
MindMap是什么呢？其实是英国人托尼·巴赞创造的一种提出笔记方法，和传统的直线记录方法完全不同，它以直观形象的图示建立起各个概念之间的联系。在国内，MindMap又被称为脑图或思维导图。

思维导图(Mind Mapping)以放射性思考(Radiant Thinking)为基础的收放自如方式，除了提供一个正确而快速的学习方法与工具外，运用在创意的发想与收敛、项目企划、问题解决与分析、会议管理等方面，往往产生令人惊喜的效果。它是一种展现个人智力潜能极至的方法，将可提升思考技巧，大幅增进记忆力、组织力与创造力。


------

= 介绍 =

人脉、客户、通讯管理工具 - 界面更新

下面这个是一个通讯录、人脉管理的软件。这个工具，目前基本上处于增加功能的阶段了，不知道有没有想用的人，最近会放出中文版。

- 主界面（搜索中心、联系人视图、状态和提醒视图）

[https://mb6vqq.bay.livefilestore.com/y1mNwz8hFuHEk1a3duVbfvlxTQwsCJ0xaCzo6vttc_7OZ6LVO7Y-UFddF7WTm4WZvGG6Ytz8lQMSIgVHL86ZlmVdqQStogHjcRqCxmxwYK8H5GaupQnZo_ArDr8IxwP47KThHAkfvfPttWejw9yeSDl3w/BingBook-MainFrm-1.5.x_01.png https://mb6vqq.bay.livefilestore.com/y1mNwz8hFuHEk1a3duVbfvlxTQwsCJ0xaCzo6vttc_7OZ6LVO7Y-UFddF7WTm4WZvGG6Ytz8lQMSIgVHL86ZlmVdqQStogHjcRqCxmxwYK8H5GaupQnZo_ArDr8IxwP47KThHAkfvfPttWejw9yeSDl3w/BingBook-MainFrm-1.5.x_01.png]

- 联系人管理界面（搜索中心处于隐藏状态）

[https://mb6vqq.bay.livefilestore.com/y1mwRkdTO1PrgwKRp9W8VDb3J-6XKXPjyuCxg1Kr5MTeTr6hh5FQAfQlOHQkigjEDZRY_E7W7fB4ZrAhp-4DkZp1kqI7LBlpDxMYiERHPlDGYhDKj0rjCgYzaNOELnnaqIw4Ebs5yVp5T8GGBtg0nAezw/BingBook-MainFrm-1.5.x_02.png https://mb6vqq.bay.livefilestore.com/y1mwRkdTO1PrgwKRp9W8VDb3J-6XKXPjyuCxg1Kr5MTeTr6hh5FQAfQlOHQkigjEDZRY_E7W7fB4ZrAhp-4DkZp1kqI7LBlpDxMYiERHPlDGYhDKj0rjCgYzaNOELnnaqIw4Ebs5yVp5T8GGBtg0nAezw/BingBook-MainFrm-1.5.x_02.png]

- 主界面（横向并排的方式）

[https://mb6vqq.bay.livefilestore.com/y1mJhXTKEca5EwKOwNFGrtZfYLHGBV9FuYUuEQk9ZKHMrOeZcPf0_GppgzFhUSl65cxeunYnpT9Swh3h5J7O9vI1pTAqcV3Smtc7olUFctwW0pNxRpvf_LfdKUL0TfnbuyYiUsWIULNZxyVX2OjiTO33A/BingBook-MainFrm-1.5.x_03.png https://mb6vqq.bay.livefilestore.com/y1mJhXTKEca5EwKOwNFGrtZfYLHGBV9FuYUuEQk9ZKHMrOeZcPf0_GppgzFhUSl65cxeunYnpT9Swh3h5J7O9vI1pTAqcV3Smtc7olUFctwW0pNxRpvf_LfdKUL0TfnbuyYiUsWIULNZxyVX2OjiTO33A/BingBook-MainFrm-1.5.x_03.png]

无需分类、查找快速的人脉管理工具 - Preview - 已经将数据导入Sqlite数据库来管理，正在看PropertySheet类的文档，准备在联络人信息编辑窗口使用。很快会提供Preivew版的下载。 

= 详细 =

主要的功能会有：
  * 联系人管理（或者是顾客管理、通讯录管理）
  * 联系历史记录
  * 人脉管理（分析、提醒、预告）
  * ……